Homework1 - Definiciones:
Variable:
	Una variable es un contenedor de valores.  Se pueden utilizar tres keywords para declararlas, var, let ó const.  
	Luego se la nombra con un identificador. Para nombrarla se puede usar cualquier expresión, 
    recordando que distingue entre mayúsculas y minúsculas. 
    Pero no pueden ser usadas como nombre de variable ninguna keyword.
	Tras declarar la variable y nombrarla, se le puede asignar un valor con =. 

Strings:
	Un string es una cadena de texto, se escribe siempre  entre comillas, " " ó ' '. 
    Cualquier caracter que se escriba entre comillas, pasará a ser una string, tanto un valor booleano como un número.

Funciones (argumentos, return): 
	Las funciones son bloques de código que ejecutan una tarea asignada, 
    son un tipo de objeto denominado objeto invocable, 
    por eso tienen características similares con los objetos.
	Para declararlas hay varias formas, la más sencila es declarar la keyword de función, 
    function seguido del  nombre  que le asigno a la función, el cual debe ser lo más descriptivo posible de la misma, 
    y un paréntesis ( )  tras el nombre, seguido de { .. }. 
	Entre paréntesis, puedo agregar el nombre de una variable, este nuevo parámetro, 
    lo podré utilizar dentro de la función, y es lo que se denomina argumento, 
    lo que me permite es  poder pasarle un valor a la función para ejecutar la tarea.
	Pero, no es posible invocar a la función desde cualquier lugar en el código, 
    las funciones tienen un alcance, denominado scope, es decir que para acceder al contenido 
    y devolver algo de la función, debo usar la declaración return, dentro de la función. 
    Cuando la función se encuentra con esta declaración, se detiene y retorna lo que se le pidió.

Declaraciones if:
	Es una declaración de control de flujo que recibe una condición y varias declaraciones a evaluar.
	Si la primer declaración if devuelve true, esta se ejecutará, y se cortará la evaluación. 
    Si no devuelve true, pasará a la siguiente declaración else, y ejecutará false.	
	Es posible el caso de múltiples declaraciones, que incluyen else if, 
    en este caso la evalución correrá hasta que una declaración devuelva true y allí se cortará 
    y no evaluará las siguientes.

Valores booleanos (true, false):
	Los valores booleanos son tipos de datos primitivos, (como lo son strings, numbers, etc) 
    y tienen dos valores, true ó false.
